团购买的，个人真心觉得性价比挺高的，西湖边的话价格比他们家高多了，虽然自助餐大体种类都差不多，所以更要从服务和菜品细节去发现价值所在，服务还是挺满意的，毕竟自助餐嘛，服务人员收盘挺及时的，一坐下上了热毛巾，这个在很多自助餐厅没有这么周到的，还细心的询问了用餐意见，赠送了个小礼物，开心😄。菜品的话，肯定是要期待的，海鲜还不错，喜欢吃三文鱼，雪蟹脚，哇喔，真是吃到撑啊，其他熟的顾不上吃啦，烤鸭还是一直比较喜欢的，无限吃，哈哈。热菜烧烤好像没什么肚子装了，下次吧
东西种类很多 刺身非常新鲜 烧烤很香 铁板鹅肝强烈推荐 性价比很高 三文鱼也很好吃 冰淇淋是意大利进口 我吃了好多好多 顺带提一下服务员陈子豪态度非常好 换盘子及时！下次我还会再来的！！！
菜品优秀不是周末去的所以环境也很好，迎宾小姐姐马祯妮非常热情。极好的一次体验
一到那边环境不错，厨师长蛮热情，菜品味道还不错，海鲜都比较新鲜，日本刺身尤其推荐。
自助餐很不错。 趣步运动软件是一款可以挣钱的:时尚休闲运动软件
史上最差的自助餐，没有之一。请问龙虾在哪儿？你做广告的那些好吃的都在哪儿？ 海鲜只有五种，熟老虎蟹（吃在嘴里肉是面糊状的）、熟虾、熟海螺、熟蜘蛛蟹腿（上面有寄生虫卵很恶心）、熟海虹。活海鲜一个都没有，刺身只有三文鱼、寿司四种、凉菜四种、水果也只有四种（红毛丹、苹果、小西红柿、橘子），面包五种硬的隔牙，凉披萨一种，硬的隔牙，饮料一种 瓶装可口可乐，说实话，我真没吃过这么差劲的自助餐，连多伦多、钱小奴你都比不上。200多块钱吃你这些东西？我七点多到的店，你八点四十左右就陆续收餐了，我一看你要收餐，没吃饱咋办？我赶紧打了点炒饭填肚子 上面写着鱿鱼饭，我第一口就吃了一块儿类似肥肉的东西腻的不要不要的。本来想再去拿个小包子啥的填填肚子，过去一看都收掉了（此时九点刚到），还有一些炒菜什么的没收，但也都开着盖子了。服务员在那儿收拾东西，实在不好意思再去拿，我们就走了。在回来的路上买了两个芭比馒头吃了才吃饱。说实话，环境是真不错的，食物就算了吧！ 哦，对了。还有一件极其愤怒的事情，我去打个冰激凌，指着一个冰激凌问；服务员这是什么味道的。服务员说 不知道，我没吃过。你自己尝尝就知道了。我笑了，服务真好！
环境不错，菜品上的也比较快，外面有个吴姓的厨师长很好，主动问我们需要什么，看到烤鸡串没了，立马就去叫人再来烤，非常好。建议冰淇凌换成哈根达斯。
三文鱼很新鲜，问道很不错，菜品很不错
环境很好，钢琴自动放音乐；服务员态度非常好，羊排和鹅肝的厨师态度很好，热心的问需要什么并很快服务；服务员小姐姐主动帮忙换碟子； 菜品口味很好，种类偏少
菜品真的少刺身还限量，切刺身的服务员不情不愿的。烧烤区东西少，烤出来的牛排还带血，服务员也不是很热情。200多一位真的不值，感觉就几十块差不多。
挺不错的，很合我口味。好吃😋，晚来了一点，还有个高个子大厨为我服务，很周到。不大会拍照。随意拍了点。
菜品不错，丰富多彩，服务员陈雨服务热情！ #三文鱼# #煎鹅肝# #香煎鳕鱼#
菜品口感好不错。服务态度很好。下次再来
带部门人去聚餐，菜品很少，性价比低
东西太少，味道也不咋地，牛排真的一点都不好吃，性价比真的很低，服务也不满意，听说我是美团团的券总感觉态度就有变化，让我最不满意的就是 刚开始让我坐很小的两人位，我说想要个稍微大点的桌子，我想坐给我们安排旁边靠玻璃的位置，服务员犹豫了说有定位，就是不让我坐那里，说白了哪里有定位就是不让坐嘛，那就算喽，反正我吃好走的时候那个位置还空着，美团给她验证码的时候她还和另一个服务员使眼色我不知道是什么意思，反正体检不好。自助餐不会再来吃了，下次来住下酒店还是可以的。
吃的人很多，食物也精致，新鲜，可是说好的甜品没有想象中的那么好，伤了宝宝的❤️了
这绝对是萧山最好的自助餐😂特别是蛋糕！蛋糕！蛋糕！疯狂打call......好看又好吃！还有千岛湖鱼汤 #香草冰屋# #千岛湖鱼头汤#
还可以吧，以前海鲜区要排队，现在基本上不用，鱼头汤很好喝，忘了拍照了
一如既往地满意，东西很新鲜，没了会马上补上，大家吃得非常开心，餐厅一位姓吴的师傅人很好，热情地推荐了一款牛肉寿司，确实好吃！ #煎鹅肝# #北极甜虾# #鳗鱼饭#
菜品不错，比较喜欢吃烤鸭，甜点也很棒，环境可以用餐的人数挺多，服务员任钟美服务也很到位，热情有耐心……会继续来用餐的。 #巧克力蛋糕# #牛排#
这次老板说要请客，我立马建议来雷迪森，就在办公室边上，走过去很近，非常好，之前来吃了好几次都是自己花钱，这次白吃吃更加好吃了，品种多，新鲜，环境也好，总之很满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
菜品依然很好，服务也很到位，罗静雪服务也很好，空调温度提高点就更好了。
上次去可能有团队，所以很多东西都没有，这次去基本都有，都是我喜欢吃的，哈哈，西陵鱼是我的最爱，各种蛋糕小甜点也不错，还有牛排和各种烤鱼、鹅肝。提前预定的，位子也是我喜欢的，可以看到楼下，安静又好，服务员也很热情。
服务员服务较好；就餐环境较好；菜品较少。
菜品一如既往的好，服务态度也很好，罗静雪的服务也很满意。
日式料理，品种不多， 【服务】很好👌
我们公司搞促销，比这里便宜，看图，点击购买
菜品很丰富,海鲜也新鲜就餐环境很好。
反正永远不会变 吃了5年了 没变化 没有不满意 也没有超满意
【口味】不错，强烈推荐！吴大厨服务热情周到，推荐了很多不错的菜品！
服务态度很好，菜也很好
口味很好，老少皆宜。海鲜比较好吃，牛排太老。菜品总体来说非常高档新鲜，不得不承认值这个价
特意从驱车一小时到萧山吃这顿自助餐，上一次也是碰到说帝王蟹腿断货，这次来前特意打电话咨询是不是帝王蟹腿不限量，得到的答案是肯定的，结果到了又是限量供应，我们6点多到基本没得吃了，扇贝也是一样，基本没得吃，虽然服务员一个劲的说不好意思，后厨拿了一小碟帝王蟹，但是感觉真的很差，早知道去其他地方了
肉质鲜美，菜色丰富，强烈推荐日本档寿司，很好吃，服务员王天宇服务很周到，很满意，会常来这里吃饭
很好，东西很多，食品新鲜，推荐
吃的地方比较大，拿东西太不方便了！另外红酒还有另外收费的！值得一提，服务还是蛮到位的哈
感觉价位和质量比同价位的巴菲盛宴要次一点哦
菜品很好 服务也很满意 服务员闵春宇服务很到位
服务态度很好，环境一般，自动弹奏钢琴音乐烦人
感觉菜的品质不错，不过种类有点少，汤类和蒸的面点很少。不过刺身还是很新鲜，寿司的种类也蛮丰富，值得说的是无论鲍鱼还是甜虾刺身都是不限量的。但是海鲜类真的很少，图片里的虾都没有的，生蚝扇贝也没的，更别提小青龙。煎烤类的食材不知道好不好，但是手艺真的一般，羊排不是太生就是烤太久焦了……说不上不满意，但是不喜欢吃刺身的人去了会觉得确实没什么好吃的。重头菜看图片就好
吃了很多次雷迪森，每次都还挺满意的，吃来吃去比来比去还是他们家的东西丰富。
菜品很不错，小姐姐闵春宇服务很满意，超级好评
非常好，下次还想去，主要是女儿现在身高122如果能不买票就会经常去
环境优雅，口味很好
口味好，用餐环镜安静，菜品比以前少
最近连着来了俩次，都感受到了吴秀文大厨的热心，技术赞，好评
还不错，环境还可以，！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！
